[音乐]所以萝拉不知道他们也被称为
亚洲独角兽，它们是您找不到或找不到的最稀有的大型哺乳动物之一
发现他们自从1992年被发现以来只被看过四次
矮小三趾树懒在50岁以下的树懒家族中最小
以旅行不到整个足球场长度的一半而闻名
一天两趾树懒的手指也有三个脚趾，但它们只有两个
嘿，谁在计数80种以下肉类的苏门答腊犀牛唯一的两个犀牛
牛角与居住在这里的已灭绝的羊毛犀牛息息相关
与今天的任何其他物种一样，它们和羊毛猛the象同时也是
最小的豹子多一点100这些猫知道如何为天气穿衣服
他们的冬大衣上的皮毛几乎是夏天的三倍。
斑点图案对我们来说就像指纹一样对我们来说是唯一的紫色青蛙135 a
面对只有母亲可以爱这些笨拙的家伙为生而生
在地下，它们的骨骼比其他青蛙更坚固，可以承受重量
他们拥有那可笑的鼻子，可以更好地吸收蚂蚁和白蚁的美味
150岁以下的更大的竹狐猴，它们的名字使这些狐猴成为它们的一员
坚持竹制饮食的极少数哺乳动物中，他们也很容易
耳朵上有白色簇绒，因此可以辨认。秘鲁黑蜘蛛猴
300，这仅仅是动物园里的野生种群数量仍然未知
与许多其他猴子不同，这些猴子没有拇指，只要您有
细长的摇摆尾巴，比您的身体千里白鹿300更长，这些神秘主义者
看起来不是白化病的动物，他们很清楚'好，所以它们并不完全缺乏
色素沉着，他们的大衣很全
卡罗拉400也叫四眼羚羊，它们在下面有巨大的腺体
他们用来标记自己领土的眼睛，大概是我
我想我可以发现从这里来的是Ely pika 1000，他们似乎是
没有尾巴，但这不是真的，它们有所有lagomorph中最长的尾巴之一
包括兔子和野兔，它们只是藏在它们的超密毛皮中
巨型水獭，是北美表亲的六倍，长六英尺
身体从头到脚都被皮毛覆盖，包括鼻子非常白
鲨鱼3500别叫你的名字，他们大多是灰色的-那白色
它们不是最大的种类，最大的种类是鲸鲨
但他们最多只能探测到三英里外的叙利亚仓鼠的一点血迹
在野外作为宠物的动物不到5000种，其中有600万种也称为宠物
金色的仓鼠，它们是最大的灭鼠危险品，它们
不断地不感谢自己的牙齿，因为他们永不停止生长
与其他许多鸟类不同，不到10,000头的白色臀部秃鹰的牙齿
他们的头和脖子对理论没有羽毛，为什么这是他们可以做到的
凌乱的饭后更容易清洁自己，两次使他们保持凉爽
这里没有关于为什么它们是白色的糖水很重要的信息，所以我们继续
蓝鲸10,000至25,000头最大的动物种群
在这个星球上曾经存在过的只有它的3％到11％
仅仅100年前，他们的心还没有神话中的汽车那么大
他们更像是高尔夫球车的大小，仍然是很大的非洲狮子
20,000只这些大猫，还有虎豹和美洲虎哦，我不能/他们
只能吼叫的猫，不能吼叫你
可以听到五英里外的狮子强大的咆哮，灰熊55,000
只要您的手指与大块的肌肉在一起，爪子就长
它们是长颈鹿星球上最强最危险的动物之一
九万七千五百个大自然的摩天大楼最多可以吃掉100个
借助六英尺长的植物，每天可以收获一磅的新鲜树叶和树枝
脖子和近两英尺长的舌头穿山甲十万只，这是唯一的哺乳动物
在世界范围内，从头到脚覆盖着那些鳞片，这些鳞片是由
同样，您的指甲是角蛋白，它们占穿山甲的20％
重20万咸水鳄鱼他们的名字有点误导他们也可以。
生活在淡水和沼泽中，大部分生活在它们开阔的炎热地区
他们张大嘴巴保持冷静，狼30万是犬的最大成员
这些顶级猎人的家人会闻到其他气味
距离非洲大象415,000多英里的动物并不难辨认
他们来自亚洲表亲，非洲象我的耳朵更大
雄性和雌性都可以有牙，而亚洲雄性大象则只能
让他们拥有500,000纯色斑马，那耀眼的外套是多功能的
用于通讯和温度控制时，黑色条纹吸收热量，而
白色的不，会产生一种使他们的身体冷却的气流
宽吻海豚600,000海豚不只是跳出水面
呼吸还可以帮助他们更快地旅行，空气中的阻力比
在水上巨大的鱿鱼430万中，很难计算出多少
这些巨兽是因为它们不容易发现
但是他们很容易发现你的眼睛和你的头一样大
好吧，这让驴子不安了45,000,000，大多数人不记得他们遇见了谁
上周驴可以记住他们25年前见过的人，这就是为什么
政治上5800万匹马是唯一一个个位数是动物的动物家族
马在一个脚趾上走来走去，有时他们不得不蹄碎
麻雀2亿只，他们在筑巢时就可以发挥创意
不仅是灌木丛，还有您的工具箱鸽4亿个真正的城市浮油
他们的人口与我们自己的尘埃成正比地增长，但是一些岛屿国家
像马达加斯加的冰岛和巴布亚的新几内亚根本没有任何鸽子，
他们的汽车保持清洁，一只哀悼的鸽子达4.75亿，他们的名字来源于
他们的哀叹就像是呼唤我是谁
6亿只猫，您的小猫的骨头比人类多206只猫244
他们花70％的时间睡觉，而您将花费30％的时间
6.8亿只熟睡的猪，其中一半以上在中国
仔猪不仅可以识别妈妈的怨恨，而且可以像我一样识别自己的妈妈
这些8.6亿只山羊的瞳孔呈矩形，从而给它们
它们是340度以下的视野中的第一批动物之一
与狗和牧羊犬一起驯化9亿只
Fido的鼻子很湿，因为它可以帮助狗闻起来更好
好吧，也许闻起来不是更好，但他们闻起来更好，这就是为什么他
总是舔他的鼻子牛9.9亿只，占总数的30％
世界各地的奶牛生活在印度，他们每天花费大约8个小时来进食和
一天可以喝一整桶水
11亿只羊，如果不分享，羊的羊毛将永远长存
与野生品种不同，家养的绵羊不会掉落15亿美元
它们是一个殖民地可以拥有的我们星球上最多的野鸟种群
最多有3000万会员，这些小事情对农民来说是最糟糕的
一场噩梦一天可以轻易摧毁300多吨谷物
嘿，我们都要吃掉人类的七分之八十亿，而且这个数字还在不断增长。
自20世纪初以来，全球人口增长了五倍
以这样的速度世纪，到2050年，我们可能会创下100亿的记录
浴室的线，然后老鼠超过70亿，几乎
无法确切知道整个星球上有多少只老鼠，但是
专家说，考虑到所有因素，这可能与人的比例为一比一
它们占所有行星的40％的啮齿动物哺乳动物大鼠鸡24
十亿只家禽如此之多，以至于每个人都可以
有三个，所以每个锅里真的都有一只鸡，这不足为奇
鸡的传播速度如此之快，一只手一年可以生下300个鸡蛋，具体取决于颜色
在母鸡的耳垂上，白色的垂叶意味着白鸡蛋和红色的垂叶母鸡
产生足够接近ones的褐色1.3像老鼠一样的四倍体
现在很难知道有多少蠕虫藏在你的脚下，但是
仅在一个农场上考虑这一点，它们的总重量将大于
全部表面上的所有牲畜
他们等待的时间比地球上所有人类的等待时间多10倍
自从恐龙出现以来，它们就一直存在于蚂蚁一到十只
他们在冰河时代幸存下来的其他物种很奇怪，他们没有生活在其中
南极洲现在使一千万亿细菌繁殖，无处可躲
每喝一口水，细菌就会含有数百万种细菌
尝尝体内的好细胞比细胞多十对一
占您总重量的百分之三，其中的所有细菌
世界将胜过居住在这个地球上的所有动植物。
梦[音乐]